---
title: 'Go: 2. מחרוזות'
linkTitle: 2. מחרוזות
description: הגדלת אותיות במחרוזת, חיבור מחרוזות, המרת מחרוזת לאותיות קטנות, מחיקת
  תווים התואמים לתבנית, חילוץ תת-מחרוזות, מציאת אורך של מחרוזת, אינטרפולציה של מחרוזת,…
summary: הגדלת אותיות במחרוזת, חיבור מחרוזות, המרת מחרוזת לאותיות קטנות, מחיקת תווים
  התואמים לתבנית, חילוץ תת-מחרוזות, מציאת אורך של מחרוזת, אינטרפולציה של מחרוזת, הסרת
  מרכאות ממחרוזת, חיפוש והחלפה של טקסט, שימוש בביטויים רגילים
weight: 2
type: page_chapter
date: 2024-02-29 21:07:03.006780-07:00
lastmod: 2024-04-10 22:37:47.890249-06:00
---
